策略模式
定义了算法家族，分别封装起来，让他们之间可以互相替换，此模式让算法的变化，不会影响到使用算法的客户
demo包
策略模式的讲解说明
demo1包
超市打折计算总价的 单纯策略模式的使用案例
demo2包
超市打折计算总价的 简单工厂模式和策略模式的使用案例

总结
策略模式是一种定义一系列算法的方法，从概念上来看，所有这些算法完成的都是相同的工作，只是实现不同，但他可以一相同的方式调用所有的算法，减少了各种算法类与使用算法类之间的耦合度。
策略模式的strategy类层次为context定义了一系列的可供重用的算法或者行为。继承有助于析取出这些算法中的公共功能。
策略模式的有点是简化了单元测试，因为每个算法都有自己的类，可以通过自己的几口单独测试。
当不同的行为堆砌在一个类中时，就很难避免使用条件语句来选择合适的行为。将这些行为封装在一个个独立的strategy类中，可以在使用这些行为的类中消除条件语句。
策略模式就是用来封装算法的，但在时间中，我们发现可以用他来封装几乎任何类型的规则，只要在分析过程中听到需要在不同的时间应用不同的业务规则，就可以考虑使用功能策略模式处理这种变化的可能性。
在基本的策略模式中，选择所用具体实现的职责由客户端对象承担，并转给策略模式的context对象。
